# 使网页可编辑

- 按下 F2 或者 M 启用元素编辑，再次按下可以关闭
- 将鼠标移动到你要修改的文本上方

| 动作 | 可存储的操作 | 描述 | 提示 |
| --- | --- | --- | --- |
| 按下 M | ❌ | 启用编辑 | 此命令不可被撤销和重做 |
| 按下 F2 | ❌ | 启用编辑与 M 功能相同 | 此命令不可被撤销和重做 |
| 按下 Q | ✅ | 将该元素设为可编辑 | 对于链接可以按住 alt 键点击，这样就不会跳转 |
| 按下 W | ✅ | 设置元素为不可编辑 |  |
| 按下 D | ✅ | 删除该元素 |  |
| 按下 Y | ✅ | 将重做一次命令 |  |
| 按下 Z | ✅ | 撤销一次命令 |  |
| 按下 K |  | 进行注册 |  |
| 按下 L | ❌ | 进行登录 |  |
| 按下 O |  | 将当前网页的修改存储库上传云端 | 需要登录 |
| 按下 P |  | 下载当前网页的修改存储库并执行 | 需要登录 |
| 按下 S |  | 保存你的所有修改到本地 |  |
| 按下 N | ❌ | 添加一个便签笔记 | 实验性的，最好别用 ⚠ |
| 按下 C | ❌ | 将元素的 title 复制到剪贴板 | 此命令不可被撤销和重做 |
| 对选中的文本应用工具条的功能 | ✅ | 会在开始选中的元素上方弹出一个工具条，可以对选中的文本进行高亮等操作 | 样式效果可撤销，**但会污染 html 结构 撤销功能目前无法还原结构**。如果出现页面排版乱了请不要保存，立刻刷新页面去除本次修改 |

- **注意！** 在元素获得焦点（一般是你在输入文本的时候）的情况下，上面这些按键将进行正常的输入
- 对本地打开的网页的修改 需要在浏览器中设置允许插件在文件地址上运行
- F12 打开浏览器控制台输入「llej_pageNotes_clearCurrentStore()」可以清除当前页面全部修改,并且会刷新当前页面 **删掉就没了，只是当前页面的**

## 为什么要开发这样一个插件

- 这源于我一次在看 mdn 文档时,想要做笔记,正打算和以前一样将网页复制进 word 中添加笔记等等
- 突然察觉我为什么要多此一举?
- 直接在网页中写笔记不好吗
- 所以有了这个插件,你可以利用这个插件来修改网页上的文本,然后按下 ctrl+s 将这些改动永久保存在本地
- 建议允许插件在文件地址上运行
- 希望各位能将你们想要的功能进行一个反馈

## 其它信息

- qq 群 706761641
- [捐赠](https://afdian.net/@llej0) **您的捐赠是我最大的动力**

## 开发计划

- 优化代码
  - 目前整体逻辑比较混乱
  - vue 核心采用 prod 版

- 便签功能。
- 配置功能
  - 可配置自动保存相关
  - 色板
  - 识别方式，针对某些网站采用特别的识别方法

## v1.40 的更新介绍

- 新增清除当前页面全部修改
- 新增选中后的工具栏（可用于高亮等）

## v1.37 的更新介绍

- 优化代码，修复失效的问题

## v1.36 的更新介绍

- 去掉一直显示的自动保存，精简了一些代码。最近应该会开始继续更新

## v1.35 的更新介绍

- 因为 F2 在一些浏览器上用不来吧，所以使 M 键也具有切换的功能

## v1.34 的更新介绍

- 完成云端的存储功能、注册、登录。

## v1.33 的更新介绍

- 修复根本用不了的 bug

## v1.32 的更新介绍

- 最近得空了，开始更新
- 新增了撤销和重做功能，优化了代码
- 因为（ctrl + 其他键）的模式 在一些浏览器上还是会出现冲突，故改为 F2 键来作为开关
- 下一版本将实现便签功能.
- 正在进行云端存储的后台工作。在不远的将来将实现笔记备份至云端。
